TẬP 2
Nhìn chị ấy kìa.
Sao cậu ấy lại gọi thế?
Sao chị không bắt máy?
Ôi trời ơi.
Chắc cậu ấy thấy hết rồi.
Em làm gì ở đây vậy?
Sao chị không bắt máy?
Vì chị bận làm việc.
Vừa nãy chị đang nhảy còn gì.
Trước đó chị đang làm việc!
Sao em lại ở đây? Em nói sẽ đi hộp đêm mà.
Hộp đêm này nè.
Nghe nói có hộp đêm trên tầng 12.
Cũng không hấp dẫn lắm nhỉ.
- Anh Nam!
- Tôi yêu anh Nam!
Cạn ly.
Tuổi tác thì có làm sao?
Tình yêu không giới hạn tuổi tác
- Không giới hạn!
- Không!
Cùng con tim
Cùng cảm xúc
Em là người duy nhất anh yêu
Điều đó khiến anh phải khóc
Tuổi tác thì có làm sao?
Đây là độ tuổi hoàn hảo để yêu
Bài tủ của tôi.
Tránh đường nào.
Tôi hòa vào cơn gió
Tới tiệm cà phê đó vào buổi sáng sớm
Tôi không trốn ra được.
Cô vẫn đang làm việc phải không?
Tôi sắp xong rồi.
Đừng lo lắng và về nhà đi.
Cảm ơn cô.
Làm như thế này
tiết kiệm nhiều thời gian thật.
Thảo nào chị làm lâu thế.
Chị hay làm từng gói một
và tốn thật nhiều thời gian.
Phải không? Đó là lý do
chị nên sử dụng não đi.
Như thế này hả?
Em nghĩ mình vừa bị ném đá vào người.
Em không thở được.
Cái miệng của em.
Đừng đuổi em nữa.
Này!
Để chị bắt được em xem.
Đợi đã.
Đau lắm đó.
- Cô Yoon.
- Trời ơi.
- Cô Yoon?
- Này.
- Cô Yoon!
- Ye Eun.
- Cô vẫn ở đây à!
- Ừ.
Cô Yoon.
- Cô quay lại làm gì?
- Vì tôi đoán cô vẫn ở đây.
- Tôi nghĩ cô phải làm việc một mình.
- À, ừ.
Tôi sắp xong rồi.
Chỗ kia lộn xộn lắm, ngồi đây đi.
Tôi sẽ giúp cô.
Vừa gói vừa tâm sự đi.
Không, không cần làm thế đâu.
Ngày mai làm cũng được.
Có chuyện gì thế?
Anh ta khiến cô khó chịu phải không?
Anh ta thật phiền phức.
Cứ liên tục chạm vào người tôi.
Tôi thấy sợ anh ta.
Là lỗi của tôi khi bỏ cô lại một mình.
Nếu cô ở đó thì còn tệ hơn.
Anh Kong không biết điểm dừng
vì cô có mắng anh ta đâu.
Lần sau tôi sẽ chắn cho cô.
Cứ quên tối nay đi.
Cô đừng bỏ qua cho anh ta nữa.
Anh ta cứ mang chuyện
cô vừa chia tay ra làm trò đùa.
Sao cô không nói gì?
Nếu là cô, tôi đã lên tiếng rồi.
Ý tôi là, thôi nào.
Rõ ràng cô đang rất đau khổ.
Cô rất thích người kia.
Tôi không có.
Không phải...
Thì...
Thích ai đó nhiều có thể là...
Khi đàn ông và phụ nữ
đang trong một mối quan hệ,
có những lúc vui và...
- Cô biết đó.
- Đúng thế.
Ý tôi muốn nói là cô từng yêu hắn
- rất nhiều nên...
- Tôi nghĩ cô say quá rồi.
- Không có.
- Đứng lên nào.
- Cô có về nhà được không?
- Tất nhiên rồi.
- Tốt.
- Cô Yoon, tôi có thể...
Cô sẽ không sao chứ?
- Tôi sẽ về nhà sau khi...
- Về thôi.
Đừng đi đâu hết. Hướng này.
Tôi đi lấy túi.
Không phải cô phải làm hết chỗ đó sao?
- Tôi có thể giúp cô.
- Không sao đâu.
Ngày mai tôi sẽ làm nốt.
Cô Yoon, tôi sẽ tắt đèn.
Không, tôi sẽ tắt. Đợi đã.
- Trời ơi.
- Đèn.
Chúng ta phải tắt đèn?
Trời ơi, cái lưng của mình.
Tôi tắt rồi!
Đi nào.
Đi thôi.
- Cẩn thận.
- Tôi không sao.
Tỉnh táo lại nào.
- Tôi sẽ gọi taxi.
- Không, tôi sẽ gọi. Để tôi gọi cho.
- Tôi cũng cần một xe.
- Tôi cần tới một nơi.
Tới chỗ của bạn tôi.
Ồ, là chỗ đó.
Chủ quán tên là...
- Seo Gyeong Seon.
- Đúng rồi.
Chắc hai người thân nhau lắm.
Ừ, đúng là vậy.
Tôi gọi từ DMC, phường Sangam.
Cho một xe đi Yeongdeungpo.
- Và một xe đi...
- Lạnh quá.
Tôi sẽ gọi lại sau. Cảm ơn.
- Xe đang tới ạ?
- Ừ, mau đi thôi.
- Cô Yoon.
- Cẩn thận.
- Tỉnh táo lại đi.
- Tôi thích cô nhiều lắm.
- Cô biết mà phải không?
- Tôi cũng thích cô nhiều lắm.
Trời ơi, mình nên làm gì bây giờ?
- Đưa cô về nhà thôi.
- Đợi đã. Cô Yoon.
Ừ? Sao thế?
Tôi sẽ trở thành người như cô,
- một người phụ nữ có sự nghiệp cực oách.
- Ừ. Hy vọng cô sẽ làm được.
- Đi thôi.
- Về nhà đã.
Đợi đã. Sao cô cứ cố đuổi tôi về nhà vậy?
Tôi thích ở cùng cô.
Tài xế đang đợi cô kìa.
- Cô không thích tôi.
- Nhanh nào.
Tôi thích cô lắm,
nhưng giờ cô phải về nhà đi.
- Vào xe thôi. Ngoan.
- Đợi đã.
Chú ơi...
Cô Yoon, tôi yêu cô.
Tôi cũng yêu cô. Vào trong đi.
Xuất phát được rồi ạ.
Chào cô Yoon!
Jun Hui.
Này, em ở đâu?
Thằng nhóc đi đâu rồi?
Jun Hui.
Sao chị lâu vậy?
Chị đã cố nhanh nhất có thể.
Đừng nói dối.
Em bò lên đây còn nhanh hơn chị.
Em về nhà an toàn rồi.
Chúc chị ngủ ngon.
CHÚC...
Chúc em ngủ ngon.
Em đang về nhà hay đang ra ngoài?
Chị nhìn mà không biết sao?
Em đang đi làm.
Chị không biết vì em hiếm khi về nhà.
Sao chị không thể hiện một chút ủng hộ
đến em trai đã phải làm việc cả đêm thế?
Sao chị biết được em đã làm việc
hay đi tiệc tùng?
Mỗi thứ một nửa.
Trời ạ.
Em còn chẳng thèm về nhà.
Thật phí tiền thuê.
Sao em không ở với chị cho tiết kiệm chứ?
Chị điên rồi hả?
Sao em lại nói chị điên?
Hãy tôn trọng sự riêng tư của nhau
dù chúng ta là chị em ruột.
Em có bạn gái hả?
Bạn gái?
Chị đang nói tới cô nào?
Cẩn thận tai nạn.
Tai nạn giao thông
không phải tai nạn duy nhất.
Em có biết chị đã hoảng thế nào
khi em đóng giả bạn trai của Jin A
qua điện thoại không?
Chị tưởng em đang đánh nhau
với gã nào đó vì một cô gái.
Em không tưởng tượng được
chị sợ thế nào đâu.
Em có thể đánh bại tất cả.
Nghe cho kỹ đây.
Nếu em đem về nhà một đứa thô lỗ sỗ sàng
để cưới làm vợ,
chị sẽ giết cả hai đứa.
Nhưng nếu cô ấy rất đẹp thì sao?
Nếu cô ta đẹp hơn chị,
chị sẽ suy nghĩ lại.
Hình như câu chị vừa nói
làm em ù cả tai rồi.
Biết rồi, em xin lỗi.
Trời ơi.
Cô Yoon, lại đây.
Cô gọi đây là báo cáo
hay là bản vẽ?
Tôi đã cố gắng làm tốt. Anh không thích ạ?
Cô Geum, mang cho tôi cái thước.
Đứng đó.
Cô thấy thế này là thẳng hàng hả?
Tôi canh lề vào trong
vì đây là một đoạn mới.
Cô là tiểu thuyết gia hả?
Đừng tốn thời gian vào mấy thứ vô ích.
Tập trung vào mục đích của bài báo cáo.
Đứng đó.
Đây là những thứ cô nghĩ ra
cho buổi thuyết trình hả?
Đó là mẫu
được sử dụng nhiều nhất trong ba năm qua.
Ai bảo cô bắt chước hả?
Cô phải sáng tạo lên.
Cô chỉ thay đổi số liệu
dựa trên những gì có sẵn.
Cô gọi đó là gì?
Việc cô làm chỉ là cắt và dán.
Thật ra là "sao chép và dán" ạ.
Nếu cô thông minh đến vậy,
sao báo cáo của cô tầm thường thế này?
Làm lại hết đi.
Sửa cho sáng tạo và mới mẻ hơn.
Đứng đó.
Cô Kang, tới đây.
Về ngày hôm qua...
Kể cả các thành viên trẻ nhất
như Dong U và Ye Eun
cũng ở lại tới cuối buổi liên hoan.
Nhưng tiền bối các cô lại trốn về
trong khi lẽ ra phải làm gương cho họ.
Liên hoan để làm gì?
Để tăng sự tận tâm khi làm việc
và phát triển tinh thần đồng đội.
Các người nên biết rõ chứ.
Tôi nghĩ những kẻ không biết làm việc nhóm
là những kẻ thiếu suy nghĩ.
Tinh thần đồng đội của các cô đâu?
Nghĩ thử xem.
Ta không tha thứ cho phân biệt giới tính.
Mà cũng có ai ép các cô uống đâu chứ.
Chúng ta chỉ ngồi với nhau
như những người bình đẳng.
Các cô bị làm sao thế hả?
Về chỗ đi!
Mang cái này theo!
Đi ăn thôi.
Đi thôi. Dong U, nhanh lên.
Vâng.
Nếu tôi có thể ngồi sau bàn cả ngày
như mấy gã kia,
tôi sẽ tham dự mọi bữa liên hoan.
Không đủ người phụ trách mấy cửa hàng mới.
Tôi xoay như chong chóng.
Tôi không đủ năng lượng
ngồi đến cuối các bữa tiệc đó.
Vậy mới nói.
Thật khó khăn khi thức dậy vào buổi sáng.
Chắc tôi già mất rồi.
Hai người bị sao vậy?
Ta vẫn nằm trong cuộc chơi mà.
Với cô thì dễ rồi, bởi vì cô trẻ hơn tôi.
Nói về tuổi tác đủ rồi đó.
Muốn tôi dùng kính ngữ với cô hả?
Cứ tự nhiên đi.
Dù là trẻ hay già
cũng phải nạp năng lượng đã.
- Ăn món gì lành mạnh nhé.
- Nghe hay đó.
Phở.
Gì?
Phở không lành mạnh đâu.
Có chứ, nếu cô thích.
Đi thôi.
Cảm ơn.
Chúc quý khách ngon miệng.
Này.
Giúp tớ làm quen với cô ấy đi.
Năn nỉ cậu đó.
Xin chào quý khách.
Mỗi tối, bạn của cậu
đều gặm nhấm sự cô đơn...
- Chào.
- Chị à.
Không ngờ gặp em ở đây.
Mọi người ngồi đi.
Cô sống ở đâu?
Tôi hả?
Bố mẹ tôi sống ở vùng quê.
Tôi sống ở phường Mok.
Tôi sống một mình.
Tuyệt vời. Không, tôi nói sai rồi.
Ý tôi là, cô sống ở một nơi tuyệt vời.
- Anh sống ở đâu?
- Tôi sống ở Bundang.
Tôi sống ở phường Bangbae.
Tôi có việc phải đi trước.
Mọi người ăn ngon miệng nhé.
Gặp cô sau.
Chị trả tiền nhé?
Hôm qua em đã giúp chị mà.
Im lặng đi.
Cảm ơn chị.
Làm thế nào hai người biết nhau vậy?
Tôi đã chuyển chỗ ở khi học lớp hai.
Hơn 20 năm trước.
Đúng.
Chị cậu ấy và tôi học cùng trường
tới khi lên đại học.
Vậy là hai người như người nhà.
Cô biết không?
Chị tôi có một cửa hàng bên cô.
Thật sao?
Cái nào vậy?
Cửa hàng nào vậy?
Tôi tưởng cô đã đi rồi.
Sao? Có chuyện gì hả?
Cô đang phụ trách cửa hàng của cô Seo mà.
Từ giờ tôi sẽ phụ trách nó.
Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu.
Bạn tôi sẽ thất vọng lắm.
Tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng.
Cô cũng lấy cửa hàng Gasan từ tôi mà.
Đó là bởi vì cô gặp rắc rối
với người chủ ở đó.
Chuyện này lại là chuyện khác.
Cô từ chối phải không?
Không, không phải là từ chối.
Tôi đang nói cô có thể đặt tôi
vào một tình thế khó xử.
Thôi được rồi.
Tôi sẽ tự lo liệu.
Sao cậu ta lại nói chuyện đó ra làm gì?
Không có chuyện gì hay hơn để nói hả?
Cô Yoon, cô nói chuyện với ai vậy?
Tôi nói linh tinh thôi. Chào nhé.
"Nếu máy bay rời mặt đất
và cô không đi cùng anh ấy,
cô sẽ hối hận.
Có thể không phải hôm nay,
không phải ngày mai,
nhưng sớm thôi,
và kéo dài tới hết đời cô.
Chúng ta sẽ luôn có Paris."
Bà mua được gì?
Nói chuyện đó sau đi,
lấy giúp tôi ly nước.
Đổ hết cả mồ hôi rồi.
Bên ngoài nóng lắm hả?
Là vì tôi đang bực mình.
Chúng ta sẽ phá sản vì mua quà cưới mất.
Đây là cháu của chúng ta.
Nhà đó có vẻ thích cô con dâu mới.
Cô ta cứ khoe khoang mãi,
nên tôi cứ tưởng cô con dâu
có gia thế khủng lắm.
Điều duy nhất để khoe
là bố của con bé đó
là đại biểu nhân dân của quận.
- Cũng tuyệt còn gì.
- Chẳng có gì đáng khoe cả.
Cái này chắc là từ bạn của bà.
Con gái thứ hai của bạn tôi
đang sống ở phường Seocho.
Nhà thông gia là cựu chủ tịch
một ngân hàng.
Chắc hẳn rất có thế lực
trong lĩnh vực tài chính.
Lúc nào bà ta cũng khoe khoang về điều đó.
Mỗi khi có ai tỏ vẻ ghen tỵ với Jin A,
bà ta đều nói về nhà thông gia
rồi kể về chuyện họ quyền lực ra sao.
Ý tôi là, cũng không trách được.
Nghe cũng thấy là một gia đình danh giá.
Hy vọng Jin A cũng được như vậy.
Đó là điều tôi đang lo lắng.
Nếu ta cứ mặc kệ Jin A,
con bé sẽ chẳng bao giờ kết hôn.
Ông nên ngồi lại với Gyu Min
và nói chuyện với nó.
- Tôi sao?
- Ta phải gả Jin A đi.
Khi nào mới được tổ chức hôn lễ
cho con chúng ta đây?
Được rồi.
Ông nghiêm túc đi được không?
- Đi nhé.
- Tôi biết rồi mà.
Ông nên nói chuyện với nó...
thì mới mong có cơm mà ăn.
Sao vậy?
Em không thích nơi này sao?
Ta đi nơi khác nhé?
Anh đã tới đây bao giờ chưa?
Lâu rồi, trong một bữa tối với công ty.
Cũng ổn lắm.
Mình có thể đi chỗ khác mà.
Không sao.
QUÁN RƯỢU QUEENS PARTY
Mừng quý khách quay lại.
Xin mời đi đường này ạ.
Cậu bồi bàn hẳn là
có trí nhớ phi thường nhỉ.
Chúng tôi ngồi đó được chứ?
Vâng, thưa quý khách.
Cảm ơn.
Em muốn uống gì không?
Chúng ta nên dùng gì nhỉ?
Thứ anh đã thử qua trước đây ấy.
- Gì cơ?
- Thứ gần đây anh dùng ấy.
Gần đây anh đâu có tới đây.
Sao thế?
Em đi vào nhà vệ sinh.
Được rồi.
Tớ thậm chí còn không muốn
đi với hắn dù chỉ một giây.
Sao cậu còn nghe hắn giải thích chứ?
Cứ hắt một ly rượu lên người hắn
rồi đi ra khỏi đó thôi.
Để xem chuyện đi tới đâu à? Ý cậu là sao?
Cậu định quay lại với hắn?
Vậy thì tại sao...
Sao phải tốn thời gian chứ?
Tốt nhất là cậu đừng làm gì ngu ngốc.
Được rồi.
Ai vậy?
Em nghĩ là ai chứ? Jin A đấy.
Gã Gyu Min có vẻ lại xuất hiện rồi.
Tại sao?
Em nghĩ là tại sao?
Hắn muốn quay lại với Jin A.
Chị Jin A không biết ý đồ của hắn à?
- Sao cứ gặp hắn thế?
- Thật ra...
Cậu ấy không muốn gặp hắn.
Hắn cứ xuất hiện bất ngờ đấy chứ.
Đấy là vì chị ấy mềm lòng với hắn.
Chị chắc chắn hôm nay cậu ấy sẽ chấm dứt.
Cậu ấy sẽ không cho hắn...
Chắc chắn rồi.
Sao em lại khó chịu với chuyện đấy thế?
Không có mà.
Anh đang cố hết sức để hàn gắn chúng ta.
Nhưng em đang khiến mọi thứ
trở nên khó khăn.
Khó khăn sao?
Đúng thế. Anh không biết phải làm gì.
Là anh mặt dày hay không có não thế?
Gì cơ?
Sao anh dám đưa tôi tới đây?
Anh đang cố hàn gắn
chuyện giữa chúng ta cơ mà?
Thỏi son môi và đôi quần tất...
Sao nào?
Anh muốn kiện tôi sao?
- Vậy thêm cả hành hung nữa đi.
- Jin A à.
Tôi tới để chấm dứt
mối quan hệ của chúng ta một cách tốt đẹp.
Nhưng anh thật sự quá tàn nhẫn.
Anh thật sự là kẻ xấu xa nhất.
Anh không phải người duy nhất có lỗi.
Cái gã đi cùng em hôm trước là ai?
- Trời ạ.
- Thấy chưa?
Em cũng có người khác mà.
Sao em lại biến anh thành thằng tồi thế?
Vậy là chúng ta hòa nhé?
Không phải là anh.
Là tôi. Tôi là người có lỗi
vì đã hẹn hò với anh.
Này, em không thể bỏ đi như thế được!
Sao? Anh lại cần trả tiền phục vụ nữa à?
À, anh uống rồi.
Cần tôi trả tiền thuê lái xe không?
Cậu có vẻ khó chịu.
Xin chào.
Hôm nay cô mặc đẹp thật đấy.
Cảm ơn anh.
Tâm trạng của Jun Hui hôm nay
có vẻ tệ nhỉ.
Đúng không? Thấy chưa?
Tớ ổn.
Cô nói mình sống ở phường Mok nhỉ?
Chính xác thì cô ở đâu?
Cách nhà ga năm phút.
Địa điểm sống tốt đấy chứ.
Vâng, đúng thế.
Chào.
- Xin chào.
Tiệm pizza gần ga...
Anh biết chỗ đó à?
Phải, chỗ đó được mà.
Bên tôi có cửa hàng gần đó.
Ồ, thật sao? Ở đâu thế?
Cô có phiền
nếu đưa chúng tôi tới đó không?
Đương nhiên là không rồi.
Sao trưa nay chúng ta không ăn ở đó nhỉ?
Anh có thời gian chứ?
Chắc chắn rồi.
Không có cũng phải có chứ.
Sao háo hức thế?
Nhân tiện,
- cho tôi số của anh nhé?
- Của tôi à? Được rồi.
Chị muốn đi không?
Đi đâu?
Chị không để ý nghe.
Chị đang bận nhắn tin.
Gặp em sau nhé.
Tạm biệt.
Tôi sẽ nhắn tin cho anh sau.
Vậy...
Mọi người cứ ngồi đi.
Tôi tới để nói vài thứ trước buổi họp.
Hôm qua có xem tin tức chứ?
Đương nhiên là không rồi.
Năm ngoái, giá trị thị trường
của ngành công nghiệp cà phê
là 6.400 tỷ won.
Vậy mọi người nghĩ ta kiếm được bao nhiêu?
Tôi chưa nghe gì về việc mở cửa hàng mới.
Đội Kinh doanh. Không có à?
Xin lỗi. Chúng tôi sẽ chăm chỉ hơn.
Tôi không nói không cần tập trung
vào các cửa hàng hiện tại.
Cần phải có tiến triển.
Khách hàng không tự nhiên mà tới
sau khi chúng ta mở cửa hàng.
- Anh muốn gì?
- Chúng tôi thấy một cửa hàng chưa mở cửa.
Chúng tôi không thể liên hệ
với chủ cửa hàng.
Nhìn đồng hồ đi.
Sao ở đó vẫn còn đóng cửa?
- Là cửa hàng nào?
- Là cửa hàng ở Gasan ạ.
Nếu không mở cửa sau 30 phút nữa,
toàn bộ bị sa thải.
Đi đi!
- Có việc khẩn cấp...
- Chào, tôi đã định gọi cho cô.
- ...ở một cửa hàng bên tôi.
- Xin lỗi.
- Xin chào?
- Phải, đúng thế.
Vâng, anh Kong.
- Tôi đang đi rồi ạ.
- Tôi sẽ gọi cho anh. Xin lỗi.
- Tạm biệt.
- Có vẻ...
- sẽ mất khoảng 17 phút.
- Xin chào.
- Vâng.
- Tôi là Geum Bo Ra.
- Vâng ạ.
- Chúng ta có hẹn
- gặp mặt vào sáng nay.
- Vâng, được ạ.
- Tôi e là phải hủy hẹn.
- Vâng ạ.
Vâng, anh Kong.
- Dạ vâng.
- Trụ sở đang cố gắng
- xử lý một vụ khẩn.
- Chúng tôi sẽ ở đó sau 17 phút.
- Vậy tôi có thể gọi khi xong việc không?
- Chào, anh Jun Hui. Là tôi, Se Yeong đây.
- Cũng không xa chỗ đó lắm.
- Phải, tôi rất xin lỗi.
Có việc khẩn cấp.
Tôi đang tới một cửa hàng của chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi là người đã gợi ý hẹn ăn trưa.
Anh làm tôi cảm thấy có lỗi hơn đấy.
Mấy hôm nữa tôi sẽ mời anh
một bữa thật ngon. Được.
Được, báo cho tôi nhé.
Tôi hiểu. Không, không sao mà.
Lần tới chúng ta có thể ăn cùng nhau.
Được rồi, tạm biệt.
Lần tới sao? Gọi lại cho cô ấy
- và nói tối nay ta có thời gian.
- Thật là...
- Cô ấy bận mà. Sao cậu dai vậy?
- Dai sao?
Tớ không dai. Tớ chỉ chủ động thôi.
Đấy là lý do cậu không có bạn gái đấy.
Còn phải học nhiều.
Để xem rồi cậu hẹn hò với ai.
Tôi nghĩ ông ta làm thế này
vì tôi báo cáo việc ông ta làm.
Chúng ta có gần đủ nguyên liệu rồi.
Tôi sẽ xin cấp những thứ ta cần.
Vào vị trí trước đã.
Tôi sẽ lo quầy thu ngân.
Bo Ra, cô làm đồ uống giỏi nhất.
Cô có chứng chỉ SCA mà.
Không ai giỏi khoản này hơn cô.
Cô đang khen hay đang ép tôi thế?
Anh Kim và Ye Eun.
Hai người có thể chia việc với nhau.
Lo khu này nhé.
Nên có một người trực ở kho.
- Vâng ạ.
- Theo tôi.
- Được.
- Xin chào.
Cô ta đáng ra phải bỏ tiền túi
cho việc này.
Sao lại là chúng ta?
Anh Jo cũng đã yêu cầu Jin A
xử lý rắc rối cô ta gây ra.
Đó không phải lỗi của cô ấy, tôi thấy
không công bằng nếu cô ấy phải bỏ tiền.
Chúng ta đã thống nhất việc này rồi.
Cô nói không công bằng là sao?
Ai sẽ phải chịu trách nhiệm chứ?
Ai đó phải lo chuyện này.
Sao cô lại nhìn tôi như vậy?
Tôi đã khoan dung với rất nhiều vấn đề...
trong thời gian gần đây rồi.
Tôi sẽ viết lại báo cáo ạ.
Cô ta kiêu căng theo cách tế nhị thật đấy.
Mình nên...
sớm dạy cho cô ta một bài học.
Anh Nam đâu rồi?
Anh ấy ở bên trong ạ.
Anh tìm tôi ạ?
Nếu không có kế hoạch gì
thì cùng ăn trưa đi.
Vâng. Để tôi đi giày ạ.
Cô cũng đi cùng đi, cô Jeong.
- Tôi có vài câu hỏi cho cô.
- Dạ vâng ạ.
Chuyện ở cửa hàng Gasan thế nào?
À, dạ...
Tôi nhận được một báo cáo rằng
mọi việc đang tiến triển tốt.
Chắc chắn rồi. Họ chuyên nghiệp mà.
Yoon Jin A luôn giữ vững phong độ.
Dạo gần đây cô ấy có chuyện gì thế?
Tôi biết.
Ta không bao giờ hiểu hết một người
cho đến khi thấy con người thật của họ.
Ai là người đã quên chấp thuận quà
cho buổi khai trương?
Đáng ra tôi phải kiểm tra lại ạ.
Tôi xin lỗi.
Từ khi nào cô lại quên chứ?
Tôi sẽ điều tra mọi việc
và báo cáo lại với anh ạ.
Điều tra kỹ càng vào.
Cô Jeong, cho tôi một phút.
Lại đây.
À...
Về chuyện anh Jo yêu cầu cô điều tra...
Cô định sẽ làm gì?
Như anh nói, tôi sẽ bắt cô Jin A
trả tiền cho toàn bộ sản phẩm
và báo cáo sự thật về vụ chấp thuận.
Sự thật?
Thành viên trong nhóm chúng tôi
giữ một bản sao
của từng bản chấp thuận
để có thể dễ dàng phát hiện lỗi.
Tôi thấy mọi chuyện đều ổn
cho đến khi tôi chấp thuận.
Cô biết đấy, tôi đã suy nghĩ rồi.
Một phó phòng không thể trả hết tiền
cho toàn bộ chỗ đó được.
Bữa tối của cả nhóm...
Tôi sẽ xem tiền đó là để trả cho
một bữa tối của cả nhóm.
Vậy là không quá tệ, nhỉ?
Tổng chi phí cho 100 thỏi son
là 2,1 triệu won,
và cho 100 phiếu giảm giá điện thoại
là 320.000 won.
Tổng số là 2,42 triệu won ạ.
Được rồi.
Tôi biết cộng mà.
Tôi chỉ muốn kiểm tra thôi.
Ai sẽ báo cáo cho anh Jo...
Tôi sẽ làm.
Làm tốt lắm, mọi người.
Tôi thấy chúng ta
làm việc nhóm khá tốt đấy.
Tôi chăm chỉ tới mức gãy cả móng tay đấy.
Cô chỉ phải bấm nút thôi mà.
Vai tôi đau chết đi được.
Ngày mai thì sao?
Tôi sẽ nói chuyện với chủ cửa hàng.
Vài người trong chúng ta
sẽ phải làm việc tiếp ở đây.
Tôi không quan tâm có chuyện gì.
Mai tôi không tới đâu.
- Gặp mọi người sau.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn. Làm tốt lắm.
Công việc của chúng ta mà.
Tốt nhất cô nên đền bù riêng cho tôi đi.
- Tạm biệt.
Cô cũng nên về nhà đi.
Tôi cần phải đưa xe về lại văn phòng.
Tôi cần tới chỗ chủ cửa hàng.
Tôi sẽ trả lại khi dùng xong.
- Tuyệt lắm, mọi người.
- Tôi đi cùng cô nhé?
Bắt cô đến là tôi đã thấy có lỗi rồi.
Về nhà và nghỉ ngơi đi.
- Hẹn mai gặp.
- Tạm biệt.
Làm tốt lắm.
Ôi trời, chân của mình.
Thưa ông, tránh mặt tôi
sẽ không giải quyết chuyện gì đâu.
Xin hãy gọi lại cho tôi.
Tên khốn đó đã nói
chị giống cái này, phải không?
"Tên khốn đó"?
Em có nên tôn trọng hắn
vì chị quay lại với hắn không?
Ý em là sao?
Gyeong Seon nói thế với em à?
Nói chị quay lại với hắn à?
Không, em chỉ cho là
chị khó có thể chấm dứt với hắn
vì hai người từng yêu say đắm mà.
"Yêu say đắm"?
Em sao vậy?
Sao em lại kết luận như thế?
Em đã nghe mọi chuyện, được chứ?
Chắc hai người đẹp đôi lắm.
Đàn em cũng tiếc cho chị nữa.
Em chưa từng như thế
khi ở trong một mối quan hệ à?
Em phải nồng nhiệt chứ.
Không nồng nhiệt thì mới kỳ quặc ấy.
Như thế có nghĩa
em không tôn trọng đối phương.
Lẽ đương nhiên là
con người sẽ phát điên vì nhau
khi đang yêu mà, được chưa?
Thật sao?
Chắc chị là một chuyên gia tình yêu.
Em sẽ nhớ kỹ điều đó và thực hành.
Sao em cứ ra vẻ châm chọc thế?
Ai cơ? Em á?
Câu vừa rồi nghe cũng châm chọc lắm.
Chị nhầm rồi.
Em lại thế nữa.
Em xin lỗi nếu em làm chị khó chịu.
Em xin lỗi.
Trời mưa rồi.
Đúng thế.
Dự báo thời tiết có nói sẽ mưa đâu.
Chị có ô không?
Không.
Chị sẽ đội mưa về nhà.
Sao chị lại làm thế?
Em làm chị phát cáu nên chị cần hạ hỏa.
Em đã xin lỗi rồi mà. Bỏ qua cho em đi.
Được rồi.
Chị mới là người nên xin lỗi.
Em đã không thể ăn món pizza ngon lành đó
với Se Yeong chỉ vì chị.
Việc ngoài tầm kiểm soát của chị,
hy vọng em có thể tha lỗi cho chị.
Có gì để tha lỗi chứ.
Cùng đi đi.
Dù sao chị cũng sẽ đi mà, phải không?
Tại sao? Chị sẽ không đến
một nơi không chào đón chị đâu.
Sao chị lại thấy thế?
Em không hiểu à?
Em hỏi chị có muốn đi cùng không còn gì?
Em có nói "Đi cùng đi chị" đâu chứ?
Em đã hỏi như vậy sao?
Chắc là em dùng từ không chuẩn
vì bị bí từ rồi.
Ừ, chắc chắn là em hoàn toàn bí từ rồi.
Này.
Đàn ông các em
thấy vẻ ngoài quan trọng lắm à?
Em nghĩ vậy.
Đàn ông thật ghê tởm.
Chị xinh hơn đấy.
Mưa sẽ còn lâu.
Gọi taxi đi.
Thế sau khi chị xuống xe thì sao?
Chờ ở đây. Em sẽ mua một cái ô.
Này, cứ đi...
- Bao nhiêu?
- Là 8.000 won.
Gì cơ?
Lại đây đi.
Chị tưởng em không muốn chị bị ướt.
Em cũng bị ướt mà.
Trời ạ. Mà sao em chỉ mua một cái ô thế?
Sao lại là màu đỏ?
Chị không biết à? Mua một cái ô
hay một cái bật lửa thì phí tiền lắm.
Chị nghĩ em sẽ sớm giàu thôi.
Nhưng chúng ta sẽ ướt hết
nếu dùng chung một cái ô thế này.
Có cách đấy.
Gì cơ?
Ta có thể làm thế này.
Có nên lên cái taxi đấy không?
À...
Chị nghĩ để tỉnh táo hơn
một chút trước đã.
Vậy...
chúng ta đi bộ thêm một chút
trước khi lên taxi nhé.
Ừ, chị cũng nghĩ vậy.
Em không biết chị bé thế này đấy.
Gì cơ?
Em không biết vì chị đấm rất mạnh,
- nhưng lại rất bé nhỏ.
- Này, chị không bé nhỏ.
Chị cao ở mức trung bình đấy.
Trời ạ, đừng đánh giá thấp em.
Em biết rõ phụ nữ mà...
Vậy à?
Em chỉ đùa thôi.
Ừ, sao cũng được.
Cuối tuần này ta đi xem phim nhé?
Lâu lắm rồi chị chưa đi xem phim.
Các bà mẹ hay nói thế nhỉ?
Thằng nhóc này...
Này.
Muộn rồi.
Em nên về đi.
Em sẽ về sau khi thấy chị vào.
Hôm nay em cư xử rất lịch thiệp.
Còn một chuyện nữa.
Chuyện gì?
Đây là quà cho chị.
Nhưng em đã mua ô mà.
Nên em mới bảo là quà. Đây.
Cảm ơn em.
Vào trong đi.
Được rồi.
Tạm biệt.
- Về nhà an toàn nhé.
- Ngủ ngon.
Em cũng vậy nhé.
Tôi sẽ cho thời hạn ba ngày.
Cửa hàng sẽ đóng cửa nếu không có hồi âm.
Ừ.
Chị đang ở chỗ làm à?
Chưa. Chị phải ghé qua một chỗ.
- Chuyện gì vậy?
- Ừ thì...
Em thèm một cốc cà phê
được chuyên gia pha chế.
Thưa ngài, ngài phải hẹn trước.
Chị khó khăn quá.
Thời gian của chị rất đắt đỏ.
Em không biết à?
Em đoán chị chưa tỉnh rượu nhỉ?
Em chờ ở đó nhé.
CÔNG TY LUẬT
Vâng, thưa anh.
Vâng, thưa bố. Bố nói đi ạ.
Không, không sao.
Bố chỉ đang tự hỏi...
liệu hôm nay con có thời gian không.
Ừ.
Nói thằng bé cứ đến đi.
Trời ơi, nếu con đã nhận một vụ lớn,
chắc con bận lắm.
Tất nhiên. Bố hiểu.
Ừ.
Thật sao?
Được rồi.
Bố biết rồi.
Thằng bé nói gì?
Tôi nghĩ mấy ngày này nó rất bận.
- Nó có đến hay không?
- Cái gì?
- Nó sẽ đến.
- Ông làm tôi bực đấy.
Chờ đã, Seung Ho cũng sẽ đến.
Có đủ thịt cho mọi người không nhỉ?
Không phải ta nên báo với Jin A
Gyu Min cũng sẽ đến à?
Bọn nó sẽ nói chuyện thôi mà.
Tôi nghĩ cô có tin nhắn.
Cô Se Yeong, hôm nay mình đi ăn pizza nhé?
Mình nên đặt bàn
ở nhà hàng pizza chiều nay không?
- Cảm ơn.
Tối nay cô có kế hoạch à?
Là Jun Hui. Hôm nay
anh ấy muốn ăn pizza ở chỗ hôm nọ.
Nếu biết trước, tôi đã bỏ bữa trưa.
Tôi nghĩ dạo này mình hơi tăng cân rồi.
Nhìn tôi giống vừa mới tăng cân,
đúng không?
Tôi không chắc.
Tôi không bao giờ để ý quá nhiều.
Tôi đi đây.
Tối nay cô làm gì, Ye Eun?
Tôi phải làm lại bản phân tích thực đơn
vì vừa bị trả lại.
Dù sao thì cô cũng phải ăn tối.
Đi nào. Tôi mời.
Thật à? Vâng.
Ta nên đi đâu nhỉ?
Một nơi bán đồ ăn và nước uống.
- Đi nào.
- Vâng.
Tôi nên đi thôi.
Anh không đi chung à?
- Tôi có hẹn.
- Cậu ấy đi hộp đêm.
Vậy sao?
Tôi cũng thích hộp đêm.
Thật sao? Lần tới ta nên đi cùng nhau.
Hôm nay tôi có việc khác.
Được rồi. Lần sau
dẫn chúng tôi đến hộp đêm nhé.
Lần sau cậu có thể lên kế hoạch khác.
Tớ sẽ nhớ chuyện đó. Làm cô ấy vui nhé.
Tôi cũng sẽ làm anh ấy vui.
- Ta đi nhé?
- Đi thôi.
Gặp lại anh sau.
Seung Ho, cậu đến rồi à?
Có chuyện gì sao, cô Yoon?
Không.
Tự nhiên tôi chỉ muốn uống thôi.
Cô vẫn nghĩ nhiều về người yêu cũ à?
Cô sẽ nói tôi nói dối
nếu tôi nói là không.
Cô phải gặp gỡ người mới
để quên đi người cũ thôi.
Cô nên hẹn hò với người mới đi.
Tôi ổn mà.
Tại sao chứ?
Có người yêu mới càng sớm càng tốt mà.
Như vậy, cô ít có khả năng
lặp lại lỗi lầm cũ hơn,
nghĩa là cô sẽ ít tiếc nuối hơn.
Cô nói như chuyên gia vậy.
Tôi có thể không có nhiều kinh nghiệm,
nhưng tôi hiểu nhiều về hẹn hò.
Tôi rất tự hào về cô.
Nhân tiện,
tôi nên suy nghĩ về lời nói hay hành động
của một chàng trai nhiều đến mức nào?
Gần bằng không.
Không à?
"Này, chúng tôi có thể nói và làm
bất kỳ điều gì để quyến rũ một cô gái."
Tôi học chuyên ngành Kỹ sư.
Tôi nghe câu này nhiều nhất
từ các chàng trai ở đại học.
Nhưng nếu một chàng trai
tán tỉnh một cô gái,
không phải anh ta bị cô ấy lôi cuốn à?
Tôi đoán là vậy.
Nhưng như mẹ tôi nói,
các chàng trai không từ chối các cô gái.
Tôi cá họ tán tỉnh mọi cô,
để còn lựa chọn nữa.
Trời.
GYU MIN KHỐN NẠN
- Đợi một chút. Tôi nghe điện thoại.
- Vâng.
Sao anh cứ gọi cho tôi vậy?
Là bố con đây.
Bố à?
Sao bố dùng điện thoại Gyu Min...
Bố à, bố đang ở với anh ta à?
Tớ không thể tin cậu mua và mang chúng
từ tận Mỹ về cho tớ.
Cậu bị thiếu niềm tin hả?
Trước đây cậu chưa từng mua quà cho tớ.
Này, cậu có chắc cậu đủ thông minh
để lấy bằng tiến sĩ không?
Đây là lần đầu tớ trở về từ Mỹ mà.
À, cậu nói đúng.
Trời ạ, tới cậu đấy.
Cậu biết chị cậu và tớ
làm chung một tòa nhà không?
Thật à?
Cậu không quan tâm à?
Cậu quan tâm mọi thứ chị cậu làm à?
Sao phải thế?
Vậy thì sao?
Thật ra tớ định mời cậu đến nhà tớ,
nhưng không thể vì bạn trai Jin A đến.
- Bạn trai?
- Tớ đoán cậu không biết.
Có một gã mẹ tớ rất ngưỡng mộ.
Anh ta có nền tảng giáo dục ấn tượng,
và gia đình anh ta giàu.
Cậu nói anh ta đến nhà à?
Ừ, anh ta ghé thường xuyên.
Tớ vui khi không gặp anh ta thường xuyên
vì phần lớn tớ toàn ở trường.
Khi họ ở cạnh nhau...
Họ làm tớ buồn nôn. Thật là nhức mắt.
Cái quái gì thế?
Tôi xin lỗi.
Này.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Cậu bị sao vậy?
Trời ơi, cậu bị gì thế?
Jin A.
Sao con lại đứng đó như vậy?
Này, Gyu Min mua khăn choàng đôi
cho mẹ và bố con.
Đẹp lắm.
- Đến đây xem đi.
- Con thay quần áo.
Này.
Gyu Min, ăn đi con. Mẹ làm nhiều món lắm.
- Con không nhờ mẹ làm thế này!
- Im nào. Nhỏ giọng lại.
Nó kể với mẹ mọi thứ.
Nó nói hai đứa cãi nhau.
Anh ta nói với mẹ thế à?
Cặp đôi nào cũng bất hòa và tranh cãi.
Nó đến tận đây để làm hòa.
Sao con lườm nó như thế?
Sao càng lớn con càng cáu kỉnh vậy?
- Con uống rượu à?
- Sao con không uống được chứ?
Làm sao con đối phó việc này
khi không có rượu.
Con đã đủ lớn.
Sao mẹ và bố phải can thiệp...
Đó là lý do đấy.
Không phải con đã đủ lớn
để đối phó với người đàn ông của con à?
Con để bố mẹ phải can thiệp.
Con không ngại khi gặp Gyu Min à?
Làm tốt hơn, được chứ?
Mẹ đã nói con nhiều lần rồi.
Con sẽ không thể hẹn hò
với ai như nó được đâu.
Nó là luật sư ở công ty luật danh tiếng,
chưa kể đến gia đình nó.
Bố mẹ nó đều là cựu sinh viên
của trường Đại học Seoul.
Mẹ không phải nói nữa nhỉ?
Chọn được chồng tốt rất quan trọng,
và có bố mẹ chồng tốt
cũng quan trọng không kém.
Gyu Min hoàn hảo trên mọi phương diện,
con nên thấy con rất may mắn đi.
Con thật sự nên cảm thấy biết ơn chứ.
Con không biết gì cả.
Đừng nhăn nhó trước mặt nó.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Đến nhà tớ đi.
- Không đâu.
- Sao lại không? Vì bạn trai chị Jin A à?
Ai thèm quan tâm?
Ta sẽ ngồi trong phòng tớ.
Tớ nói không sao mà.
Nhưng tớ phải gặp bố mẹ cậu,
vậy chọn ngày khác nhé.
Tớ định nhờ cậu
cài mấy trò chơi vào máy tớ.
Tớ biết đó là âm mưu của cậu.
Tạm biệt.
Seung Ho!
Sao con bé lâu thế?
Ôi trời ơi!
Bố mẹ à, không cần phải ngạc nhiên.
Con chỉ nghĩ
đây có thể là thứ Gyu Min muốn thôi.
Anh ấy nói con giống konjac.
Nói cách khác, anh ấy nghĩ con chán.
Anh à, sao anh ngồi như thế? Nhìn em này.
Em nhìn thế nào? Anh thích không?
Sao nào?
Em đoán thế này vẫn chưa đủ.
Đáng lẽ em nên mặc một cái ngắn hơn nhỉ?
Em nên đánh son đỏ hơn?
Đúng rồi, tất lưới!
- Em không có, vậy em nên xé cái này...
- Này!
Đúng rồi, em quên mất bố mẹ em cũng ở đây.
Như thế không được, nhỉ?
Ừ, đến và ngồi chung nào.
Ngồi xuống, được chứ?
Em thèm rượu.
Cậu không hẹn hò à?
Không.
Thật à? Thật không giống cậu.
Cậu có thích ai không?
Có mà. Nào, kể tớ nghe đi.
Cậu muốn biết chuyện gì?
Tớ đoán mọi thứ tiến triển không tốt lắm.
Tớ nói đúng không?
Cậu là thầy đồng à?
Có chuyện gì? Cô ấy là ai? Bao nhiêu tuổi?
Cô ấy 23 hay 24?
Cô ấy 35.
Thằng điên này. Cậu điên rồi à?
Từ hồi từ Mỹ về cậu điên rồi.
Cậu nói cô ấy 35 tuổi à?
Nghĩa là bằng tuổi chị gái chúng ta.
Sao cậu có thể bị thu hút chứ?
Giống như cậu hẹn hò với chị gái tớ vậy.
Trời ơi, tớ nổi cả da gà.
Này, kết thúc đi
trước khi chuyện trở nên nghiêm túc.
Đừng để kết thúc trong mớ bòng bong nhé?
Mẹ à.
Bố có bao giờ phản bội mẹ
khi hai người đang hẹn hò chưa?
Trời ơi, thôi nào.
Con nghĩ bố là loại người nào?
Bố đã và sẽ luôn yêu
một người phụ nữ, Kim Mi Yeon.
"Tôi mừng vì có cô ấy trong đời."
Luôn yêu à, không phải đâu.
Mẹ còn bắt quả tang bố con nữa.
Thật à?
Trời ạ, lâu lắm rồi mà.
Vậy mẹ làm gì? Mẹ bỏ qua ạ?
Tất nhiên không.
Mẹ đánh cho ông ấy một cái vào đầu.
- Như thế này à?
- Đau đấy.
Này!
Con nên biết khi nào là điểm dừng.
Cái đánh đó là gì thế?
Anh à, im nào.
Gyu Min.
Vâng, thưa mẹ.
Con hẹn hò với người phụ nữ khác à?
Mẹ không thể nói được gì nữa.
Mẹ không nghĩ con sẽ làm chuyện như thế.
Mẹ cảm thấy bị phản bội.
- Sao mày có thể...
- Ông à!
Trời ơi, bố à.
- Thả con ra đi ạ.
- Bố.
Chắc anh ta vẫn ở đó.
Trời ơi, chắc hẳn
họ đang dính nhau như sam.
Bố mẹ cậu không ở nhà à?
Bố mẹ tớ khuyến khích chuyện đó.
Đều là người lớn cả.
Không phải vừa nói chuyện sao?
Ôi. Trời ơi.
Mớ hỗn độn ở đây là gì? Trời ạ.
- Sao mày lại bĩu môi?
- Trời ơi.
- Đủ rồi!
- Bố sẽ bị thương đấy.
Con thừa nhận con đã phạm lỗi.
Nhưng Jin A cũng vậy. Cô ấy phản bội con.
Cô ấy có gã khác.
Gyu Min!
Sao nào? Anh có bịa chuyện đâu?
Đó là lý do anh đến đây à?
Anh ở đây để ăn vạ sao?
Em nghĩ anh đến đây thì dễ chịu lắm à?
Vậy tại sao anh lại đến?
Bố mẹ em mời anh. Sao anh có thể từ chối?
Lẽ ra anh nên từ chối.
Nếu anh có chút tôn trọng
tôi và bố mẹ tôi,
anh lẽ ra nên từ chối.
Nếu tôi uống nhiều hơn, tôi đã đánh anh...
- Trời ơi, Jin A. Chuyện gì...
- Được rồi, cứ đánh anh đi.
Nếu em thấy bớt giận thì cứ đấm anh
bao nhiêu cũng được. Đấm đi.
Anh thật thảm hại.
Anh chỉ muốn hàn gắn mọi thứ.
- Hãy bắt đầu lại và...
- Đừng hòng!
Việc đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Vậy em thật sự muốn chia tay với anh à?
Tôi tưởng ta đã kết thúc rồi.
Jin A, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Con sẽ giải thích mọi chuyện sau.
Tại sao? Nói cho họ nghe đi.
Ta nói chuyện trước mặt họ nhé?
Thằng hôm qua đón em đi làm về là ai?
Nó là ai?
Em ra vẻ chung thủy
và biến anh thành kẻ khốn phản bội em.
Còn em thì sao?
Buộc tội tôi như thế
làm anh cảm thấy khá hơn à?
Vậy tại sao em không thể cho anh biết
thằng đó là ai?
Em sẽ không giấu nếu em không làm gì sai.
Anh cảm thấy phát điên lên
vì em không nói với anh!
Tôi thích người đó.
Được thôi.
Tôi thích cậu ấy. Anh có vấn đề à?
Trời ơi. Tôi không biết
giờ phải làm gì nữa.
Con về rồi đây.
Seung Ho về rồi. Ta nên làm gì đây?
Trời ơi, Jun Hui.
- Trời ơi.
- Có chuyện à?
Có chuyện gì vậy ạ?
Ừ thì, mẹ sẽ giải thích.
Là thằng đó.
Con nói gì thế? Thằng nào?
Ai cơ? Ý con là Jun Hui à?
Giải thích đi.
Bỏ tay chị ấy ra.
Này.
Đi theo tôi.
- Thôi nào!
- Này!
- Bị cái gì thế?
- Trời ơi.
- Này, thả ra!
- Jun Hui!
- Này!
- Ta nên làm gì?
Này!
Jin A thích thằng đó. Cô ấy đã nói vậy.
- Nghe nói chị có đến.
- Chào.
Em hỏi, chị đến để gặp em à.
Chị đáng yêu thế.
Em quên chị bao nhiêu tuổi rồi à?
- Không phải cái đó còn tùy người sao?
- Nhãi con...
Cả tình cảm cũng cần đúng lúc.
Nhỡ ta luôn bỏ qua thời điểm thì sao?
Mình nên thúc đẩy chuyện này.
Cần dũng cảm hơn.
Chị Jin A...Em chỉ muốn hỏi...
nếu...
"Nếu"?
- Nếu em hỏi chị...
- Hỏi chị cái gì?
Nếu em hỏi chị...
ngày mai chị đãi em một bữa thì sao?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Quỳnh Giang